Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Binaural Fitting Data from Left Instrument cannot be read into Monaural session.
cht: 來自左耳助聽器的雙耳選配資料無法讀取為單耳階段。
ko_kr: 양이 피팅이 적용된 좌측 보청기는 단측 세션으로 읽어올 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取左侧助听器的双耳选配数据到单耳选配界面。

source: Binaural Fitting Data from Right Instrument cannot be read into Monaural session.
cht: 來自右耳助聽器的雙耳選配資料無法讀取為單耳階段。
ko_kr: 양이 피팅이 적용된 우측 보청기는 한측 세션으로 읽어올 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取右侧助听器中的选配数据到单耳选配界面。

source: LP Receiver
cht: LP 接收器
ko_kr: LP 리시버
zh_cn: LP 受话器

source: LP Receiver
cht: LP 接收器
ko_kr: LP 리시버
zh_cn: LP 受话器

source: Remote Control
cht: 遙控器
zh_cn: 遥控器

source: Time Frame:
cht: 時間範圍：
ko_kr: 타임 프레임:
zh_cn: 时间设置:

source: Trial Period (4 Weeks)
cht: 試用期 (4 週)
ko_kr: 시험착용(4주)
zh_cn: 试用期（4周）

source: Permanent
cht: 永久
ko_kr: 영구적으로
zh_cn: 永久

source: You must have a valid PIN code to connect this instrument
cht: 您的 PIN 碼必須有效才能連接此助聽器
ko_kr: PIN code를 입력해 보청기를 연결하세요
zh_cn: 您必须输入有效的PIN码，才可连接本台助听器

source: Enter PIN
cht: 輸入 PIN 碼
ko_kr: PIN code를 입력하세요
zh_cn: 输入PIN码

source: With Made for iPhone, your hearing aids work like wireless stereo headphones for telephone calls, listening to music and any other audio. Triple click to adjust hearing aid volume and change programs.
cht: 有了 Made for iPhone，您的助聽器就像無線立體聲耳機一樣，可用於接聽電話、聆聽音樂和任何其他音訊。點擊三次以調整助聽器音量和切換程式。
ko_kr: Made for iPhone 기능(아이폰과 호환)을 통해 마치 헤드폰으로 듣는 것처럼 통화음을 비롯한 모든 소리를 생생하게 들을 수 있습니다. 아이폰을 연속으로 세번 클릭해 소리 크기 및 프로그램을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 使用MFi功能，助听器就像手机的无线立体耳机，可以用来听音乐或其他音频，三击“主菜单”键就可以控制助听器的音量和切换程序。

source: Streams clear stereo sound from the TV, stereo, computer or other audio device directly to the hearing instruments, while allowing users to stay aware of what’s going on around them. Supports both analogue and digital inputs.
cht: 從電視、立體聲、電腦或其他音訊裝置串流清晰的立體聲聲音至助聽器，同時讓使用者對周圍事物保持警覺。同時支援類比及數位輸入。
ko_kr: TV 뿐만 아니라 다른 멀티미디어의 사운드를 보청기에 스트리밍 할 수 있습니다. 보청기 사용자는 필요에 따라 보청기 소리와 스트리밍 된 소리를 동시에 들을 수 있도록 설정할 수 있습니다. 아날로그 및 디지털음원 모두 스트리밍을 지원합니다.
zh_cn: 音频转换器可以将电视、耳机、电脑和其他音响设备的立体声直接通过无线技术清晰的传递给助听器，并且用户可以听清身边的声音。支持模拟信号和数字信号两种输入方式。

source: Extremely easy to use, the wireless Mic Accessories pair to any wireless ReSound hearing aid in seconds. When your client clips it on to the clothing of the person they want to hear, they can enjoy conversation even with background noise. With a range of up to 25 meters in clear line of sight, the Micro Mic is ideal for use on shopping trips, in busy cafes or for talking in the car. The Multi Mic can do everything the Micro Mic can. Additionally, when placed horizontally on the table, it automatically switches into a mode optimized for picking up the voices of multiple speakers. The Multi Mic also connects to FM (FM receiver required) and loop systems, and has a mini-jack input for streaming audio from virtually any device with a headphones output.
cht: 非常易於使用，無線麥克風配件可在幾秒內配對任何無線 ReSound 助聽器。當您的客戶把它夾在想聆聽的人的衣服上，即使在背景噪音下仍可以享受談話。 Micro Mic 的可用範圍高達 25 公尺，非常適用於在購物旅行、繁忙的咖啡店或在汽車內聊天。 Multi Mic 具備 Micro Mic 的所有功能。 此外，當平放在桌上時，會自動切換模式，以優異的收集多名說話者的聲音。 Multi Mic 可同時連接到 調頻系統 (需要有調頻系統接收器) 和線圈系統，並有一個迷你插孔輸入，以串流任何備有耳機輸出裝置的音訊。
ko_kr: 무선 마이크는 사용이 매우 편리하며, 모든 무선 ReSound 보청기와 간편하게 페어링할 수 있습니다. 대화 상대자의 옷에 클립으로 연결하여 들을 수 있으며 배경 소음 속에서도 편안하게 대화를 나눌 수 있습니다. 마이크로 마이크는 최대 25m 거리의 범위 내에서 사용할 수 있고, 쇼핑센터, 분주한 카페, 이동 차량에서도 사용할 수 있습니다. 멀티 마이크는 마이크로 마이크의 모든 기능을 포함합니다. 또한 테이블 모드가 있어, 테이블에 올려 놓고 사용하면 테이블 주변의 대화 상대자의 말소리를 보청기로 전달합니다. 멀티 마이크는 FM(FM 리시버 필수)과 루프 시스템에 연결하여 사용할 수 있으며, 헤드폰 출력 단자가 연결된 모든 기기에서 오디오 스트리밍을 위한 미니잭이 구성되어 있습니다.
zh_cn: 麦克风类的附件非常易于使用，可数秒内配对至瑞声达无线助听器。当您的用户将其扣到想要交流的人的衣服上时，即使在背景噪声较大的环境中也能轻松交谈。 在视线清晰的25米范围内，迷你麦克风非常适合用在购物行程，忙碌的咖啡馆或在汽车里聊天。 多功能迷你音频转换器可实现迷你麦克风的所有功能。此外，当将其水平放置在桌面上时，它会自动切换到为捕捉多人声音的全向性优化模式。多功能迷你音频转换器还可连接到FM（需要FM接收器）和电感回路系统，并配有迷你插孔输入，可连接几乎任何具备耳机输出功能的串流音频设备。

source: Streams phone conversations and as well as stereo sound directly from your Bluetooth device directly to both hearing instruments, whether you are in the office, on the move, or at home. Offers basic remote control functionality when not on the phone and clips easily onto clothing.
cht: 無論您置身辦公室、在途中還是家中，都可以直接從藍牙裝置將電話通話和立體聲直接串流到兩個助聽器。當不使用電話時，提供基本的遙控功能，並可容易的夾在衣服上。
ko_kr: 사무실에 있던, 이동 중이던 아니면 집에 있던 간에 전화 통화는 물론 Bluetooth 장치에서 양쪽 보청기로 직접 스테레오 사운드를 스트리밍할 수 있습니다. 리모트 컨트롤 기능을 통해 휴대폰과 다소 거리가 있어도 사용 가능하고, 블루투스 기기(폰클립)를 옷에 고정시켜 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 无论你是在办公室、在外面还是在家，都能将通话和立体声直接由你的蓝牙设备传输给双耳助听器。手机伴侣能够提供基本的操作功能，不需要操作手机，只使用夹在衣领的手机伴侣即可实现。

source: Gives visual and intuitive control over hearing aids and accessories. For personal preference the Remote Control 2 also offer on the fly balance adjustments between hearing instrument volume streamed audio level.
cht: 為助聽器和配件提供視覺上簡易且易於調整。為配合個人偏好，遙控器 2 還提供不用重新啟動便可調整助聽器音量串流音訊水平之間的平衡。
ko_kr: 보청기와 무선 주변기기를 쉽게 조절할 수 있습니다. 개인에 맞게 the Remote Control 2 사용시 보청기 소리 크기와 무선 주변기기를 통해 스트리밍 되는 소리 크기 사이의 밸런스를 맞출 수 있습니다.
zh_cn: 为助听器和附件提供可视的直观控制。对于个人偏好，遥控器2还提供助听器与音频设备之间的音量平衡调整。

source: Delete Session
cht: 刪除階段
ko_kr: 세션 삭제
zh_cn: 删除当前设置

source: Number of Accessories
cht: 配件數量
ko_kr: 무선 액세서리
zh_cn: 附件数量

source: Import Patient(s)
cht: 匯入客戶
ko_kr: 사용자 가져오기
zh_cn: 导入用户

source: Export Patient(s)
cht: 匯出客戶
ko_kr: 사용자 내보내기
zh_cn: 导出用户

source: Patient Management
cht: 客戶管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 用户管理

source: Enable Vent Correction
cht: 啟用氣孔修正
ko_kr: 벤트 코렉션
zh_cn: 通气孔选择

source: Save & Exit
cht: 儲存並離開
ko_kr: 저장하고 나가기
zh_cn: 保存并退出

source: Connection Help
cht: 連接幫忙
ko_kr: 연결가이드
zh_cn: 连接提示

source: Skip
cht: 略過
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

source: I am connecting using:
cht: 我正使用以下方式連接：
ko_kr: 프로그래밍 인터페이스 선택:
zh_cn: 编程设备

source: My device is:
cht: 我的裝置為：
ko_kr: 보청기스타일
zh_cn: 我的设备是:

source: Connection Instructions:
cht: 連接說明：
ko_kr: 연결가이드
zh_cn: 连接助听器

source: Export
cht: 匯出
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出

source: Select patient(s) to export
cht: 選擇客戶以匯出
ko_kr: 선택한 사용자자 내보내기
zh_cn: 选择用户输出

source: Select Instruments
cht: 選擇助聽器
ko_kr: 보청기 선택하기
zh_cn: 选择助听器

source: To continue, select hearing instruments for the current fitting.
cht: 要繼續，請為目前選配選擇助聽器。
ko_kr: 계속하려면, 현재 피팅을 위한 보청기를 선택하세요.
zh_cn: 要继续，请选择当前验配的助听器。

source: Instruments Discovered:
cht: 發現助聽器：
ko_kr: 탐색된 보청기:
zh_cn: 找到的助听器

source: Close
cht: 關閉
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Refresh
cht: 復新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 重新查找

source: Calibration was cancelled. DFS calibration is recommended and required to select the level of DFS in Advanced Features
cht: 已取消校正。建議使用數位回饋音抑制校正，並需要在進階功能選擇數位回饋音校正等級
ko_kr: 캘리브레이션에 실패하였습니다. DFS캘리브레이션을 재실행하고 고급기능에서 DFS 레벨을 조정하세요.
zh_cn: 校准完成。DFS校准提示在软件功能设置中选择DFS等级。

source: Do not show this message again
cht: 不要再顯示此訊息
ko_kr: 이 메시지를 다시는 보지않겠습니다
zh_cn: 下次不再提醒

source: Please inform the patient that the calibration tone may be loud. Ensure the environment is as quiet as possible during calibration, including surrounding noise and talking.
cht: 請告知患者校準音可能很大。 校準過程中確保環境盡可能安靜，包括周圍的噪音與交談。
ko_kr: 환자에게 캘리브레이션 사운드가 크게 들릴 수 있음을 알려주십시오. 캘리브레이션을 진행하는 동안 사용자가 말을 하거나 주변이 소란스럽지 않도록 주의하여 주시기 바랍니다.
zh_cn: 请告之用户在校准过程中，助听器内会发出较大的声音。同时，校准时需保持环境安静，不要说话。

source: The program environments were migrated to the ‘All-Around’ program environment. If the program is defaulted to fixed or Adaptive directionality, it will be changed to SoftSwitching
cht: 程式環境已移動到全面程式環境。如果程式已預設為固定或自適性方向性，將更改為自動方向性切換
ko_kr: ‘일반환경'으로 프로그램이 변경되었습니다. 방향성 기능이 Fixed 또는 Adaptive로 설정 되어었다면, 소프트스위칭으로 변경 됩니다.
zh_cn: 环境程序已移到通用程序中。如果程序默认为固定方向性或自适应方向性，它将更改为AI智能转换系统。

source: Legacy to AllAround
cht: 傳統到全面
ko_kr: 기존 프로그램에서 '일반환경'으로
zh_cn: 通用程序

source: No Instruments Discovered
cht: 未發現助聽器
ko_kr: 탐색된 보청기가 없습니다.
zh_cn: 没有发现助听器

source: Ensure that the hearing aids have fresh batteries, are turned on and connected
cht: 確認助聽器裝上新電池，並已開機及連接
ko_kr: 보청기 배터리가 충분한지, 보청기 전원이 켜져 있는지, 연결이 제대로 되어있는지 확인하세요
zh_cn: 请确保助听器装上新电池、启动并已连接

source: is up to date.
cht: 已是最新。
ko_kr: 최신버전 입니다.
zh_cn: 已是最新版本。

source: Current Version
cht: 目前版本
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本

source: cannot contact the server for updates.
cht: 無法連接伺服器以進行更新。
ko_kr: 업데이트를 위해 서버에 접속할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接服务器更新。

source: Include Compression Limit Mode settings
cht: 包含壓縮限制模式設定
ko_kr: 컴프레션 리미트 설정을 포함합니다.
zh_cn: 包含压缩极限模式的设置

source: Update Instrument(s) will discard the current session and erase all fitting data on the instrument(s).
cht: 更新助聽器將摒棄當前的服務，並清除助聽器內所有的選配資料。
ko_kr: 보청기를 업데이트 하면 현재 세션 및 모든 피팅 데이터가 사라집니다.
zh_cn: 升级助听器将关闭当前界面且删除当前助听器中的验配数据。

source: Instrument(s) Update Warning
cht: 助聽器更新警告
ko_kr: 보청기 업데이트 경고
zh_cn: 助听器升级警告

source: Target Gains (%)
cht: 目標增益 (%)
ko_kr: 타겟 게인(%)
zh_cn: 目标增益百分比（%）

source: Apply Gain Level Change
cht: 套用增益等級更改
ko_kr: 게인 레벨 변경 적용
zh_cn: 应用增益级别改变

source: Apply Gain Level % Adjustment
cht: 套用增益等級 % 調整
ko_kr: 게인 레벨 %변경 적용
zh_cn: 应用目标增益百分比％调整

source: Resetting the device ...
cht: 重新設定裝置 ...
ko_kr: 보청기 재설정하기
zh_cn: 重置设备 ...

source: Update Instrument
cht: 更新助聽器
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 升级助听器

source: The PIN code you provided is incorrect. If you continue, the connected instrument(s) will not be read and will be initial fitted. Click back to re-enter the correct PIN code.
cht: 您提供的 PIN 碼不正確。 如果繼續，將不能讀取所連接的助聽器，並將進行初始選配。 點擊返回以重新輸入正確的 PIN 碼。
ko_kr: 입력한 PIN code 가 맞지 않습니다. 계속하면 연결된 보청기의 피팅 정보를 읽을 수 없고, 보청기의 피팅값이 초기화 됩니다. 돌아가기를 클릭해 정확한 PIN code를 입력하세요.
zh_cn: 您输入的PIN码不正确。如果继续，助听器无法正常读取，将恢复初始验配。请点击返回并输入正确的PIN码。

source: Save the new patient first
cht: 先儲存為新客戶
ko_kr: 신규 사용자 저장
zh_cn: 先保存新用户

source: BTE
cht: 耳掛型
zh_cn: 耳背机

source: Custom
cht: 訂製型
ko_kr: 귓속형
zh_cn: 定制机

source: BTE - CS44 + Programming Adaptor
cht: 耳掛型 - CS44 + 調整轉接器
ko_kr: BTE - CS44+프로그래밍 어댑터
zh_cn: BTE - CS44 + 一代编程靴（黑色）

source: BTE - CS44 + Programming Adaptor II
cht: 耳掛型 - CS44 + 調整轉接器 II
ko_kr: BTE - CS44+프로그래밍 어댑터 II
zh_cn: BTE - CS44 + 二代编程靴 (肉色)

source: RIE - CS63 + Flex Strip (Option 2)
cht: 耳道接收式 - CS63 + Flex Strip (選項 2)
ko_kr: RIE - CS63+플렉스 스트립 (Option 2)
zh_cn: RIE - CS63 + 扁线(插入方式 2)

source: Custom - CS63 + Flex Strip
cht: 訂製型 - CS63 + Flex Strip
ko_kr: 커스텀 - CS63+플렉스 스트립
zh_cn: 定制机 - CS63 + 扁线

source: IIC - Programming Pill
cht: 極深耳道式調整線
ko_kr: IIC - 프로그래밍 필
zh_cn: IIC - 超深耳道编程线

source: SPBTE - CS44 + Programming Battery Door
cht: 超強力耳掛型 - CS44 + 調整電池蓋
ko_kr: SPBTE - CS44+프로그래밍 배터리 도어
zh_cn: SPBTE - CS44 + 三代编程靴

source: RIE - CS63 + Flex Strip (Option 1)
cht: 耳道接收式 - CS63 + Flex Strip (選項 1)
ko_kr: RIE - CS63+플렉스 스트립(옵션 1)
zh_cn: RIE - CS63 +扁线(插入方式1)

source: Exit Without Saving
cht: 不儲存即離開
ko_kr: 저장하지 않고 나가기
zh_cn: 退出且不保存

source: Include Compression Mode settings
cht: 包含壓縮模式設定
ko_kr: 컴프레션 설정을 포함합니다.
zh_cn: 包括压缩模式设置

source: Connection Assistance
cht: 連接輔助
ko_kr: 연결 가이드
zh_cn: 编程设备

source: Experience Improvement
cht: 經驗改善
ko_kr: 청취 경험 개선
zh_cn: 经验提升

source: - Participation will not degrade the performance of your software.
cht: - 參與不會降低降低軟體的性能。
ko_kr: - 참여해도 소프트웨어 성능은 저하되지 않습니다.
zh_cn: - 加入不会降低软件的性能。

source: Click to Unpair Devices
cht: 點擊以取消配對裝置
ko_kr: 보청기 연결을 해제하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击未配对的设备

source: Click to Pair Devices
cht: 點擊以配對裝置
ko_kr: 보청기를 연결하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击配对设备

source: Click to Select Device
cht: 點擊以選擇裝置
ko_kr: 보청기를 선택하려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击选择设备

source: Telecoil not supported in P1 for product.
cht: 產品的電話線圈不支援用在程式1。
ko_kr: 텔레코일은 P1에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: P1程序不支持电感功能。

source: If chosen in a program, Spatial Sense will allow for optimized listening omnidirectional mode .
cht: 如果選擇一個程式，空間感之將可優化聆聽全方向模式。
ko_kr: Spatial sense는 최적화된 omni 청취 환경을 제공합니다.
zh_cn: 如果在程序中选定，3D实景空间感知可实现优化的全向聆听模式。

source: Spatial Sense will be converted to Omni
cht: 實景空間感知將轉換為全方向
ko_kr: Spatial Sense를 선택하면, 보청기 마이크는 최적화된 Spatial Sense Omni로 설정됩니다.
zh_cn: 3D实景空间感知将转变为全向性。

source: Apply to Fitting is not available while Acceptance Manager is in progress. Please turn off Acceptance Manager first.
cht: 適應管理正在進行中，無法套用至選配。請先關閉適應管理。
ko_kr: 자동적응매니저 실행 중에는 피팅을 적용할 수 없습니다. 먼저 자동적응매니저를 종료하십시오.
zh_cn: 满意度管理系统运行时无法应用到验配。请先关闭满意度管理系统。

source: Traditional Chinese (Hong Kong)
cht: 繁體中文 (香港)
ko_kr: 중국어(홍콩)
zh_cn: 繁体中文(香港)

source: Welcome to ReSound Smart Fit - Pediatric Fitting
cht: 歡迎使用 Smart Fit - 孩童選配
ko_kr: Smart Fit-유소아피팅을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用Smart Fit - 儿童验配

source: Add Items
cht: 新增項目
ko_kr: 확인
zh_cn: 添加项目

source: Select Items to Add
cht: 選擇項目以新增
ko_kr: 리포트 아이템 추가
zh_cn: 选择要添加的项目

source: Ear To Ear
cht: 雙耳互聯
zh_cn: AI智能双耳融合系统

source: Need internet connection
cht: 需要網路連接
ko_kr: 인터넷 연결이 요구됩니다
zh_cn: 需要网络连接

source: Noahlink Wireless (Airlink 2) update requires internet connection. Please check your internet connection and run the tool again. Please contact your customer service representative if you need to trade-in or purchase a new Noahlink Wireless (Airlink 2) programming device.
cht: Noahlink Wireless (Airlink 2) 更新需要互聯網連線。請檢查您的互聯網連線並再次運行該工具。 倘您需要以舊換新或購買新的 Noahlink Wireless (Airlink 2) 編程裝置，請連絡您的客戶服務代表。
ko_kr: Noahlink Wireless (Airlink 2)를 업데이트하려면 인터넷 연결이 필요합니다. 인터넷 연결을 확인하고 도구를 다시 실행하십시오. Noahlink Wireless (Airlink 2) 프로그래밍 장치를 보상 판매하거나 새로 구입하려는 경우 고객 서비스 담당자에게 연락하십시오.
zh_cn: Noahlink Wireless(Airlink 2)更新需要连接互联网。 请检查您的互联网连接，然后再次运行该工具。 如果您需要折旧换新或购买新的Noahlink Wireless(Airlink 2)编程设备，则请联系您的客户服务代表。

source: Restore To Default Report
cht: 回復至預設報告
ko_kr: 디폴트로 복원
zh_cn: 恢复到默认报告

source: Accessories supported:
cht: 支援配件：
ko_kr: 지원 액세서리:
zh_cn: 支持的附件:

source: Programming devices supported:
cht: 支援調整裝置：
ko_kr: 지원 프로그램 기기:
zh_cn: 支持的编程设备:

source: Enable Remote Hearing Aid Update
cht: 啟用遠端助聽器更新
ko_kr: 보청기 원격 업데이트
zh_cn: 启用助听器云升级

source: Searching for updates...
cht: 搜尋更新...
ko_kr: 업데이트 정보 찾는 중...
zh_cn: 搜索更新...

source: Update Available
cht: 可用更新
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 可用升级

source: {0} | Released {1}
cht: {0} | 已發佈 {1}
ko_kr: {0} | {1} 츨시함
zh_cn: {0} | 已发布{1}

source: GN Online Services Login
cht: 網上服務登入
ko_kr: 로그인
zh_cn: 瑞声达智能云服务登录

source: Username
cht: 使用者
ko_kr: 아이디
zh_cn: 用户名

source: Password
cht: 密碼
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Forgot Username?
cht: 忘記使用者？
ko_kr: 아이디를 잃어버리셨나요?
zh_cn: 忘记用户名？

source: Forgot Password?
cht: 忘記密碼？
ko_kr: 비밀번호를 잃어버리셨나요?
zh_cn: 忘记密码？

source: The username or password you entered is incorrect. Please try again.
cht: 輸入的使用者名稱或密碼不正確，請再試一次。
ko_kr: 입력하신 사용자명과 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 입력해 주십시오.
zh_cn: 您输入的用户名或密码不正确。请重试。

source: Sign in Service is currently not available, please check your internet connection.
cht: 目前無法使用登入服務，請檢查您的網路連接。
ko_kr: 현재 로그인 서비스를 이용하실 수 없습니다. 인터넷 연결 상태를 확인해 주십시오.
zh_cn: 目前无法登录服务，请检查您的网络连接。

source: Sign-in service is currently not available, please contact customer care.
cht: 目前無法使用登入服務，請聯絡 GN Cloud 服務。
ko_kr: 현재 로그인 서비스를 이용하실 수 없습니다. GN 클라우드 서비스에 문의해 주십시오.
zh_cn: 目前无法登录服务，请联系瑞声达公司。

source: Sign Out
cht: 登出
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出

source: Please select your current store:
cht: 請選擇您目前的商店：
ko_kr: 현재 저장을 선택하세요:
zh_cn: 请选择您当前的存储:

source: Download Error
cht: 下載錯誤
ko_kr: 다운로드 에러
zh_cn: 下载错误

source: An error occurred during the download, please try again later.
cht: 下載過程中出現錯誤，請稍後重試。
ko_kr: 다운로드 중 에러가 발생했습니다. 다음에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 下载过程中发生错误，请稍后重试。

source: Program Guide
cht: 程式指南
ko_kr: 프로그램 설명
zh_cn: 程序指南

source: Trial Period
cht: 試用期
ko_kr: 시험착용
zh_cn: 试用期

source: Take a Tour of the Ear
cht: 體驗耳朵之旅
ko_kr: 소리의 전달과정
zh_cn: 人耳如何听到声音

source: Take a tour through the auditory system to view how sound travels through the auditory system. Explore how the anatomical structures of the auditory system work to create the sensation of hearing.
cht: 體驗耳朵之旅透過聽覺系統以檢視聲音如何在聽覺系統間旅行。探索聽覺系統的解剖構造了解聽覺如何產生。
ko_kr: 소리가 전달되는 과정을 살펴봅니다. 소리가 각각의 청각 시스템을 통해 전달되는 과정을 살펴봅니다.
zh_cn: 了解听觉系统，观察声音如何通过听觉系统传播。探索听觉系统的解剖结构和如何创造听觉。

source: Types of Hearing Loss
cht: 聽力損失類型
ko_kr: 난청의 유형
zh_cn: 听力损失的类型

source: Hearing loss is classified by the area of the auditory anatomy that is not functioning properly. The three basic types of hearing loss are conductive, sensorineural and mixed.
cht: 聽力損失根據無法良好運作的聽覺構造部分來分類。聽力損失的三種基本類型為傳導、感音神經和混合型。
ko_kr: 난청의 유형은 크게 전음성난청과 감각신경성 난청 그리고 전음성난청과 감각신경성난청이 결합된 혼합성 난청으로 구분됩니다.
zh_cn: 听力损失按听觉解剖结构异常的区域分类。 听力损失的三种基本类型分别是传导性、感音神经性和混合性。

source: Binaural Ear Anatomy
cht: 雙耳解剖
ko_kr: 양측 귀 해부구조
zh_cn: 双耳解剖学

source: In a healthy auditory system, each of the two ears consists of the exact same anatomical structures. While the anatomy is the same, there are numerous benefits that result from hearing with both ears rather than just one. The ability to integrate information that the brain receives from the two ears is referred to as binaural hearing. Some of the benefits of binaural hearing include better sound localization, improved listening in complex noisy environments, and the opportunity for better speech understanding in both noisy and quiet environments.
cht: 在健康的聽覺系統中，每個耳朵由完全相同的結構組成。雖然結構相同，雙耳聆聽的好處比只用一隻耳更多。大腦整合從雙耳接收的訊息的能力稱為雙耳聽力。雙耳聽力的好處包括更佳的聲音定位、提升在複雜噪音環境中的聽力，以及在吵雜和安靜環境中更能清楚理解語音。
ko_kr: 건강한 청각시스템에서 각각의 귀는 동일한 해부학적 구조로 구성되어 있습니다. 해부학적 구조는 동일하지만, 한 쪽 귀로 듣는 것보다 양쪽 귀로 들을 때 더 많은 장점이 있습니다. 두 귀를 통해 전달받아 정보를 통합하는 능력을 "양이청취"라고 합니다. 양이청취의 장점 몇가지를 소개하면, 소리의 위치를 더 잘 식별 할 수 있으며, 복잡한 소음 환경에서의 듣기 능력을 향상시키고, 소음 및 조용한 환경 모두에서 말소리를 더 잘 알아들을 수 있습니다.
zh_cn: 在健康的听觉系统中，两只耳朵中的每一只均有完全相同的解剖结构。虽然解剖结构相同，但双耳聆听相较于单耳有很多优势。将从两只耳朵接收的信息综合的能力称为双耳聆听。双耳聆听的一些好处包括更好的声音定位，改善复杂嘈杂环境中的听觉，以及在嘈杂和安静的环境中均有更好的言语理解度。

source: Monaural Ear Anatomy
cht: 單耳解剖
ko_kr: 한측 귀 해부 구조
zh_cn: 单耳解剖学

source: There are many anatomical structures in the human ear. View this physiology to understand the location of each and how they work together to process sound.
cht: 人耳有許多解剖構造。檢視此生理機能以了解每個結構如何同時運作以處理聲音。
ko_kr: 귀는 많은 해부학적 구조로 이루어져 있습니다. 소리의 전달 과정이 위치별로 어떻게 작용하는지 살펴보십시오.
zh_cn: 人耳有许多解剖结构。查看这方面的生理学，了解各部位的位置，及其如何共同处理声音。

source: Show More
cht: 顯示更多
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 显示更多

source: Hearing Instrument Care and Cleaning
cht: 助聽器保養和清潔
ko_kr: 보청기 관리 및 청소
zh_cn: 助听器保养和清洁

source: Checklist
cht: 清單
ko_kr: 체크리스트
zh_cn: 检查清单

source: Before your next appointment on
cht: 在下一次預約之前
ko_kr: 다음 예약 전
zh_cn: 在您预约下次回访前

source: Keep your hearing aid(s) clean and dry. Daily cleaning is recommended for all hearing aid styles.
cht: 保持您的助聽器乾淨且乾燥。建議所有助聽器款式均需每日清潔。
ko_kr: 보청기를 깨끗이 닦고 제습제로 건조시킵니다. 매일매일 보청기를 청소하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 保持助听器清洁干燥。建议每日对助听器进行清洁护理。

source: Always clean and care for the aids over a soft surface.
cht: 永遠在柔軟表面上清潔及保管助聽器。
ko_kr: 부드러운 천으로 보청기 표면을 깨끗하게 닦아 관리합니다.
zh_cn: 始终用柔软的布清洁和保养助听器。

source: Do not use water or solvents, as these can damage the hearing instrument(s).
cht: 不要使用水或溶劑，可能會損壞助聽器。
ko_kr: 물 이나 세제를 사용하여 세척하면, 보청기가 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 请勿使用水或溶剂，否则可能会损坏助听器。

source: Never immerse hearing aid(s) in water or other liquids, as liquids may cause permanent damage to the hearing instruments.
cht: 請勿將助聽器浸泡在水或其他液體中，液體可能導致助聽器永久受損。
ko_kr: 보청기를 물 이나 액체에 담그면 영구적인 손상이 발생될 수 있습니다.
zh_cn: 不要将助听器浸入水或其他液体中，因为液体可能会对助听器造成永久性损坏。

source: Do not wear your instrument(s) while showering, swimming, in heavy rain or in a moist atmosphere such as a steam bath or sauna.
cht: 請勿在淋浴、游泳、大雨或置身潮濕 (如蒸氣浴或桑拿浴) 的環境中佩戴助聽器。
ko_kr: 보청기를 샤워, 수영, 소나기, 사우나 또는 온수가 담긴 욕조에서 사용하지 마십시오.
zh_cn: 不要在淋浴、游泳、大雨或潮湿的环境（如蒸汽浴室或桑拿浴室）中佩戴助听器。

source: If your instrument(s) does get wet, or if it has been exposed to high humidity or perspiration, it should be left to dry out overnight with the battery out and the battery compartment open.
cht: 如果弄濕助聽器，或者處於濕度高的地方或接觸到汗水，應將電池取出並打開電池蓋，讓其放置一整晚以保持乾燥。
ko_kr: 보청기가 물, 지나친 습도 또는 땀에 젖는 경우, 배터리 도어 분리한 후 배터리 도어를 연채로 하루정도 건조시키세요.
zh_cn: 如果您的助听器受潮、暴露于高湿度或被汗水侵蚀，请将电池仓打开并放置一整夜于干燥盒内。

source: Do not leave hearing aids in or near direct heat or sunlight, such as in a hot, parked car, as excessive heat can cause damage or deform the casing.
cht: 不要將助聽器放置或接近在熱及陽光直接照射的地方，例如停放在外面的熱車廂內，過熱可能會導致外殼損壞或變形。
ko_kr: 보청기를 직사광선 이나 햇빛이 강한 장소에 보관하지 마십시오.(온도가 높은 차량 등) 보청기의 변형 또는 손상의 원인이 될 수 있습니다.
zh_cn: 请勿将助听器放置或靠近热源或阳光直射的地方，例如在停放高温的汽车中，因为过多的热量会导致外壳的损坏或变形。

source: Remove your hearing instrument when applying such things as cosmetics, perfume, aftershave, hairspray, and sunscreen lotion.
cht: 在塗搽化妝品、香水、鬚後水、髮膠和防曬乳液時，請先取下助聽器。
ko_kr: 가급적 보청기를 착용한 상태에서 화장품, 향수, 스킨로션, 헤어스프레이, 선크림 로션 등을 바르지 않도록 하십시오.
zh_cn: 使用化妆品、香水、须后水、发胶和防晒乳液时，请取下助听器。

source: When not worn, store hearing aids in a case or dry aid box, especially if you have small children or pets.
cht: 當不佩戴時，將助聽器存放在盒內或助聽器乾燥盒中，特別是若家中有小孩或寵物。
ko_kr: 보청기를 사용하지 않는 경우에는 보청기 케이스나 제습 케이스에 보관하십시오.(특히 어린 자녀가 있는 가정의 경우)
zh_cn: 不佩戴时，请将助听器存放在盒子或干燥盒中，特别是有小孩或宠物的情况。

source: Always use the tools provided or recommended by your hearing care professional. Do not insert objects not provided with the HI, as not to damage the internal components. A soft-bristle bush is often recommended. Focus on removing dirt and wax from the holes found on the instrument (venting, microphone and receiver ports).
cht: 永遠使用您的聽力照護專家提供或建議的工具。不要插入非助聽器隨附的物件，以免損壞內部零件。建議使用軟毛刷清潔助聽器的孔 (氣孔、麥克風和接收器孔)，以去除灰塵和耳垢。
ko_kr: 보청기에 있는 구멍은 보청기 구매시 제공받은 솔을 이용하여, 이물질 및 귀지를 제거하십시오(벤트, 마이크, 리시버) 클리닉에서 권장하는 도구만을 사용하여 보청기를 청소하고, 청소시에는 부품이 손상되지 않도록 주의하여야 합니다.
zh_cn: 始终使用听力保健专业人员提供或推荐的工具。不要插入非助听器标配的物体，以免损坏内部组件。推荐使用软毛刷。主要注意去除助听器孔洞（气孔、麦克风和接收器端口）的污垢和耵聍。

source: While firmly holding the aids, angle the tool downward so that any dirt or wax particles fall out of the instrument. Gently brush the surface of the instrument.
cht: 用手緊持助聽器，將工具向下傾斜以讓任何灰塵或耳垢由助聽器掉出。輕刷助聽器的表面。
ko_kr: 보청기를 손으로 쥐고 귀에 삽입되는 구멍이 아래로 향하도록 기울인 상태에서, 이물질 또는 귀지가 청소되도록 부드러운 솔로 털어냅니다.
zh_cn: 在稳稳握住助听器的同时，向下倾斜工具，使任何污垢或耵聍颗粒从助听器中脱落。轻刷助听器表面。

source: Use a wax pick to clean out the vent and, if blocked, change the wax guard, as demonstrated by your hearing care professional.
cht: 使用耳垢清潔棒清潔氣孔，如果堵塞，依照聽力照護專家指示更換防耳垢擋板。
ko_kr: 클리닉에서 권장하는 도구를 이용하여, 환기구를 청소하고, 왁스가드가 귀지로 막혀 있다면, 클리닉에 요청하여 왁스가드를 교체하십시오.
zh_cn: 使用耵聍清理棒清理气孔，如果有阻塞，更换耵聍档板，请您的验配师向您演示。

source: Finish by wiping the instrument with a dry cloth.
cht: 最後用乾布擦拭助聽器。
ko_kr: 부드럽고 마른 천으로 보청기를 닦습니다.
zh_cn: 最后用干布擦拭助听器即可。

source: Remove the earmold from the instrument earhook and clean it with soapy water.
cht: 從助聽器耳鉤中取下耳模，並以肥皂水清洗。
ko_kr: 이어몰드는 반드시 보청기에서 제거한후, 비눗물을 이용하여 세척합니다.
zh_cn: 将耳模从助听器上取下，并用肥皂水清洗。

source: Use a blower to force water out of the tube and set aside to dry.
cht: 使用吹球將管子內的水吹出，並放在一邊以風乾。
ko_kr: 에어블로우를 이용하여, 튜브에 남아있는 수분을 완전히 제거한 후 건조시킵니다.
zh_cn: 使用吹风机将水从导管中吹出并放在一边干燥。

source: Use a soft cloth to wipe the instrument of any wax or other debris.
cht: 使用軟布擦拭助聽器，以去除任何耳垢或灰塵。
ko_kr: 부드럽고 마른 천을 이용하여, 귀지 나 이물질을 닦아냅니다.
zh_cn: 用软布擦拭助听器上的耵聍或其他碎屑。

source: In-the-Ear (Custom) Aids:
cht: 耳內型 (訂製型) 助聽器：
ko_kr: 귓속형:
zh_cn: 耳内(定制)式助听器:

source: Allow the tube and earmold to dry completely before reassembling or wearing the instrument.
cht: 在重新組裝或佩戴助聽器之前，讓耳管和耳模完全乾燥。
ko_kr: 이어몰드를 보청기에 부착시키기 전에 수분을 완전히 건조시킵니다.
zh_cn: 在重新组装或佩戴前，让导声管和耳模完全干燥。

source: Be sure to attach the correct hearing instrument to the correct ear mold by using the color markers on the hearing aid (red right, blue left).
cht: 請務必使用助聽器上的顏色標記 (紅色右耳、藍色左耳) 將正確的助聽器連接到正確的耳模。
ko_kr: 동봉된 컬러 마커를(우측 빨간색, 좌측 파란색)보청기에 부착하여, 이어몰드 부착시 좌우 보청기를 올바르게 구분할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 使用左右耳标识（右侧红色，左侧蓝色），并确保将正确的助听器安装到正确的耳模上。

source: Wipe the dome with a soft clean cloth. (Some custom earmolds can be removed and washed in soapy water. If the custom mold is able to be washed, remaining water should be forced out with an air blower and the mold should be left to dry completely. Always confirm cleaning instructions with your hearing care professional prior to removing or washing any custom RIE mold.)
cht: 用柔軟的幹淨布條擦拭圓頂。 （一些自訂耳模可以取下並用肥皂水清洗。 倘能清洗自訂模具，應使用鼓風機將剩餘的水除去並使模具乾透。 在拆卸或清洗任何自訂 RIE 模具之前，請務必與您的聽力保健專業人員確認清洗說明。）
ko_kr: 부드럽고 마른 천으로 이어피스를 닦습니다(일부 커스텀 이어몰드는 비눗물을 사용하여 닦을 수 있습니다. 커스텀 몰드를 세척한 후에는, 에어블로우로 잔류 수분을 제거한 후 완전히 건조시킵니다. 커스텀 RIE 몰드를 제거하고 세척할 때에는 클리닉에서 권장 세척 방법을 다시 확인하고 진행하십시오.)
zh_cn: 从受话器上取下耳塞，并用柔软的干布擦拭。（某些定制耳模可在肥皂水中清洗干净。如果定制的模具可以冲洗，应使用吹风机将剩余的水排出，并将耳模完全干燥，去除或洗涤任何定制RIE模具前，请与专业人员确认清洁注意事项。如可以，尽量请专业人员帮您清洁。）

source: Gently brush away dirt or debris from the external receiver. If the external wax filter is significantly blocked or sound seems quieter, replace the filter or seek help from your hearing care professional.
cht: 輕輕擦拭外部接收器上的灰塵或碎屑。如果外部耳垢過濾器嚴重阻塞或聲音似乎變小聲，請更換過濾器或尋求聽力照護專家的幫助。
ko_kr: 리시버의 이물질 또는 귀지를 부드럽게 털어냅니다. 만약 왁스필터가 막히거나, 소리가 작게 들리면, 클리닉에 문의하여 왁스필터를 교체 하십시오.
zh_cn: 轻轻刷去受话器上污垢或碎屑。如果外部耵聍档板明显堵塞或声音听起来变小，请更换滤网或向您的验配师寻求帮助。

source: Behind-the-Ear Aids:
cht: 耳掛式助聽器：
ko_kr: 귀걸이형:
zh_cn: 助听器背面:

source: Clean your hearing instrument(s) daily.
cht: 每天清潔助聽器。
ko_kr: 매일매일 보청기를 청소하세요.
zh_cn: 请每天清洁您的助听器。
